**ТОО “QUICK PAYMENTS”** с торговой маркой **"SmartVend"** – коммерческая компания, предоставляющая услуги телеметрии. Права и обязанности, которые существуют между компанией и клиентами, описаны в этой оферте.

**ТОО “QUICK PAYMENTS”**, именуемый в дальнейшем **«Оператор»**, предлагает любому индивидуальному предпринимателю или юридическому лицу, в дальнейшем именуемому «Абонент», платные услуги, службы и сервисы в сети Интернет, а также программное обеспечение и иные программные продукты (далее – Услуги).

Настоящий документ в соответствии со ст. 457 Гражданского Кодекса РК является публичной офертой (далее – Договор), полным и безоговорочным принятием (акцептом) условий которой считается осуществление Абонентом конклюдентных действий – регистрации в Системе Телеметрии Оператора, расположенной на Сайте Оператора.

## 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Система телеметрии – комплекс программного обеспечения находящийся в интеллектуальной собственности Оператора, интегрированного с программным обеспечением банков, финансовых институтов и других контрагентов, в том числе с программным обеспечением выбранного вами партнером платежной системы ELQR.

Мобильный Приемник – встраиваемое устройство, обеспечивающее программную коммуникацию между устройствами автоматизированной торговли и Системой Телеметрии посредством Интернет-связи

Вендинг – устройство для организации автоматизированной торговли товарами (водой, напитками, продуктами питания и прочими товарами потребления, кроме алкоголя и табачной продукции), находящееся во владении Абонента и оснащенное Мобильным Приемником.

Банк-эквайер –ELQR - Единое пространство для проведения платежей по QR коду без привязки к определенному банку, кошельку или платежной системе. Система, предоставляющий возможность приема потребительских платежей в пользу Абонента.

Личный кабинет – программное обеспечение, разработанное и находящееся в интеллектуальной собственности Оператора, предназначенное для просмотра отчетности получаемых услуг и прочих действий.

Пользователь – физическое лицо, являющееся клиентом ELQR, желающее произвести оплату с помощью мобильного приложения ELQR с целью получения товаров и/или услуг в Вендинге.

Телеметрия – комплекс автоматизированных действий, обеспечивающих получение информации от Банка-эквайера о поступивших платежах в пользу Абонента для последующего удаленного управления Вендингом с целью обеспечения соответствующих условий для выдачи товаров и/или услуг.
ELQR - Единое пространство для проведения платежей по QR коду без привязки к определенному банку, кошельку или платежной системе. Мобильные приложение доступные для оплаты через ELQR: 

Элкарт Мобайл
Элкарт Трейд

MBank

MKassa

О!Деньги

MegaPay

Компаньон

Kompanion business

Bakai24

DemirBank

FINCA Банк Кыргызстан

KKB

АБ24

ЭЛСОМ

Namba One

RSK 24

Мобильный банкинг Керемет Банк

Balance

KSBС Online

Capital online

MyHalyk

KICB

Asia Online

BTB24

## 2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

2.1 Оператор обязуется предоставлять Абоненту услуги Телеметрии, оговоренные настоящим договором, а Абонент, в свою очередь, обязуется принять эти Услуги и оплатить.

2.2 Цена за услугу Телеметрии по тарифу “Стандартный” в расчете на один Вендинг и оплачивается на ежемесячной основе по факту предоставленных услуг.

2.3 По сделкам, совершенным между Абонентом и Пользователями, а также между Абонентом и Банком-эквайером, права и обязанности возникают непосредственно у Абонента.

## 3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3.1 	Обязанности Оператора:

3.1.1. Оператор обязуется осуществлять программную поддержку Мобильного Приемника и Системы Телеметрии.

3.1.2. Оператор предоставляет Абоненту доступ для просмотра отчетности в Личном кабинете.

3.2 Права Оператора:

3.2.1. Оператор имеет право аннулировать платежи в случае технических сбоев на стороне Вендинга, приведших к невыдаче товаров или услуг. Все аннулированные платежи будут отражены в отчетности в Личном кабинете Абонента.

3.2.2. Оператор вправе приостанавливать работу Системы Телеметрии и/или Личного кабинета на срок до 24 часов для проведения технических работ, не требующих откладывания.

3.3 Обязанности абонента: 

3.3.1. Абонент обязан предоставить Оператору физический доступ к Мобильному Приемнику платежей при необходимости.

3.3.2. Абонент должен обеспечить Мобильный Приемник надежным и бесперебойным доступом в Интернет через 4G или Wi-Fi.

3.3.3. По запросу Оператора, Абонент обязуется осуществить обновление программного обеспечения Мобильного Приемника в соответствии с инструкциями Оператора. В случае отказа от выполнения данной обязанности, Оператор не несет ответственности за качество и безопасность предоставляемых услуг.

3.3.4. Абонент обязан обеспечить сохранность Мобильного Приемника платежей, предотвращая доступ к устройству со стороны третьих лиц, за исключением сотрудников Оператора.

3.4 В случае, если покупатель обращается в нашу компанию с жалобой на то, что вендинговый аппарат принял оплату, но не выдал товар, мы предпринимаем следующие действия:

3.4.1. Мы обязуемся предоставить покупателю контактные данные абонента (владельца вендингового аппарата), чтобы покупатель мог напрямую связаться с абонентом для разрешения данного инцидента.

3.4.2. В случае, если абонент не отвечает на запросы покупателя в течение 12 часов с момента первоначального обращения, наша компания берет на себя обязательство произвести возврат платежа покупателю в полном объеме.

## 4. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ УСЛУГИ/ТОВАРА

4.1 Абонент получает платежи на свой банковский счет с использованием устройства телеметрии.

4.2 Все платежи поступают с учетом комиссии ELQR.

4.3 Для мониторинга наличных и безналичных платежей Оператор предоставляет приложение SmartVend, доступное для скачивания в AppStore или PlayMarket.

4.4 После установки приложения Абоненту будут предоставлены логин и пароль для регистрации и входа в систему. В приложении SmartVend Абонент может отслеживать операции по наличным и безналичным платежам, просматривать статусы устройств в реальном времени (интернет-соединение, уровень сигнала, местоположение) и анализировать поступления от каждого устройства.

4.5 Абонент обязан указать на своих вендинговых аппаратах свои данные: Наименование ИП, Номер телефона для связи с клиентами.

4.6 Абонент обязан указывать в приложении точные адресные данные каждого установленного устройства.

## 5. ПОРЯДОК И СРОКИ ОПЛАТЫ

5.1 Общие положения оплаты:

5.1.1. Расчеты по настоящему договору осуществляются Абонентом на ежемесячной основе по факту предоставления услуг.

5.1.2. Все платежи выставляются в тенге, но оплата производится в сомах по текущему курсу конвертации.

5.2 Выставление счёта:

5.2.1. В конце каждого месяца Оператор выставляет Абоненту счет на оплату по оказанным услугам.

5.3 Порядок оплаты через приложение smartvend.kz:

5.3.1. Для оплаты Абонент должен открыть приложение smartvend и привязать карту для оплаты услуг.

5.3.2. Абоненту предоставляется возможность пополнения баланса для автоматического списания абонентской платы.

5.3.3. В случае переплаты со стороны Абонента, излишек средств остается на балансе Абонента и может быть использован для оплаты в следующем месяце.

5.4  Сроки оплаты:

5.4.1. С 1 по 10 число каждого месяца Абонент обязан произвести оплату по выставленному счету.

5.4.2. В случае неуплаты Абонентом в установленные сроки, Оператор вправе отключить Абонента от Системы Телеметрии.

5.4.3. При повторном подключении Абонент обязан погасить оставшуюся задолженность перед Оператором и оплатить штраф за повторное подключение.

5.5 Об изменении тарифов на услуги абоненты будут уведомлены за 1 месяц посредством мобильного приложения SmartVend и иных официальных каналов связи.

5.6 Споры, связанные с оплатой услуг, разрешаются путем переговоров и в соответствии с законодательством Республики Казахстан

## 6. ПОЛИТИКИ ВОЗВРАТА И ОБМЕНА

6.1 В случае обнаружения дефекта или неполной комплектации оборудования, Оператор предлагает обмен на аналогичный товар без дефектов или дополнение недостающими частями.

6.2 Абонент имеет право на возврат оборудования в течение 14 дней с момента его получения, в порядке установленном законодательством Республики Казахстан.

6.3 Для возврата Абонент должен обратиться к Оператору с описанием проблемы и подтверждением намерения вернуть оборудование

6.4 Возврат денежных средств производится после того, как возвращенное оборудование будет проверено на наличие брака. Средства возвращаются на банковскую карту или банковский счет Абонента, с которого производилась оплата.

6.5 Оплата абонентской платы не подлежит возврату. 

## 7. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

7.1. Оператор обязуется сохранять в тайне всю информацию, полученную от Абонента в период действия настоящего договора, и не раскрывать её третьим лицам без письменного согласия Абонента, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

7.2. Конфиденциальная информация может передаваться третьим лицам, в частности банковским учреждениям, только для целей подключения банковского счета Абонента к оборудованию Оператора, и только с прямого согласия Абонента.

7.3. Оператор гарантирует, что доступ к конфиденциальной информации будет предоставлен только тем сотрудникам или третьим лицам, которые имеют соответствующие полномочия и необходимость в использовании этой информации в рамках исполнения договора.
7.4. Оператор обязуется предпринять все необходимые меры для защиты конфиденциальных данных Абонента от несанкционированного доступа, включая хакерские атаки и другие формы незаконного вмешательства.

7.5. Обязательства по сохранению конфиденциальности сохраняют свою силу и после окончания срока действия договора и прекращения сотрудничества между Оператором и Абонентом.

## 8. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА И ОБСЛУЖИВАНИЕ

8.1. Техническая поддержка предоставляется через телефон, видеосвязь или WhatsApp в зависимости от сложности проблемы.

8.2. Активное рабочее время технической поддержки — в будние дни с 10:00 до 18:00. Вне рабочего времени, а также в выходные и праздничные дни, ответы на запросы могут быть задержаны.

8.3. Техническая поддержка оказывает помощь в настройке оборудования и приложения, проверке состояния оборудования, а также консультирует в вопросах, связанных с поступлением счетов от банка.

8.4. Для обращения в техническую поддержку необходимо предоставить наименование ИП, номер оборудования, указанный под QR-кодом, и точное описание проблемы. После этого запрос будет направлен соответствующему специалисту для решения вопроса.

8.5. Гарантийный срок на устройство составляет 1 месяц.

8.6. При истечении гарантийного срока и случаи не попадающие под гарантийный случай - ремонт и замена оплачивается отдельно.

8.7. Оператор не несет ответственности за покрытие и качество сетевой связи, влияющие на работу устройства.

## 9. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

9.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств по настоящему договору, стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

9.2. Оператор не несет ответственность за невозможность оплаты товаров и/или услуг в Вендинге в случаях, когда ограничения или технические сбои возникают на стороне мобильного приложения Банка-эквайера, операторов сотовой связи, или инфраструктуры Оператора.

9.3. В случае предъявления к Оператору требований или претензий со стороны Пользователей касательно качества реализуемого товара, а также в случае наложения на Оператора штрафов уполномоченными государственными органами из-за нарушения Абонентом законодательства РК, Абонент обязуется за свой счет компенсировать расходы и урегулировать предъявляемые требования и претензии.

## 10. ФОРС-МАЖОР

10.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему договору, если такое неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения договора в результате событий чрезвычайного характера, таких как землетрясение, пожар, наводнение, технические сбои и перепады электросетей, прочие стихийные бедствия, эпидемии, аварии, взрывы, военные действия, изменения законодательства, массированных хакерских атак, повлекших за собой невозможность выполнения Сторонами своих обязательств по настоящему договору.

## 11. ПРОЦЕДУРА РЕШЕНИЯ СПОРОВ

11.1. Стороны согласны, что любой спор или разногласие, возникающее в связи с выполнением настоящего договора, в первую очередь будет пытаться решиться путем  переговоров.

11.2. В случае невозможности урегулирования спора переговорами, сторона, имеющая претензии, должна направить другой стороне письменную претензию в течение одной недели с момента возникновения оснований для такой претензии. Претензия может быть отправлена любым удобным способом, позволяющим подтвердить ее получение.

11.3. Стороны рассматривают возможность использования медиации как альтернативного метода разрешения споров перед обращением в суд. Медиация проводится в соответствии с действующими процедурами и нормами.

11.4. Если спор не удается разрешить с помощью переговоров или медиации, то он подлежит разрешению в судебном порядке в соответствии с законодательством Республики Казахстан.

## 12. ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА

12.1. В случае внесения изменений, исключений или добавлений в настоящий договор, Оператор обязуется известить Абонента о таких изменениях по электронному адресу, указанному при регистрации в Системе Телеметрии, либо через уведомление в приложении. Информация об изменениях также будет опубликована в официальном телеграм-канале @smartvend.

12.2. Абонент имеет право в одностороннем порядке расторгнуть договор, если он не согласен с введенными изменениями. Оператор также оставляет за собой право расторгнуть договор с Абонентом по своему усмотрению, без объяснения причин.

12.3. В случае расторжения договора, Абонент обязан оповестить об этом Оператора, погасить оставшуюся задолженность перед Оператором и отключить Мобильный приемник от сети Интернет.

12.4. Если Оператор принимает решение о расторжении договора, он обязуется за 30 календарных дней до предполагаемой даты расторжения уведомить об этом Абонента.

## 13. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

13.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента принятия его условий Абонентом (акцепта оферты) в порядке, установленном Договором, то есть с момента регистрации Абонента в Системе Телеметрии Оператора, и действует до окончания текущего календарного года.

13.2. Срок действия Договора автоматически продлевается на каждый следующий календарный год, если ни одна из сторон не заявила о его прекращении до окончания текущего календарного года в письменном виде.

13.3. Автоматическое продление срока действия Договора устанавливается на бессрочной основе, при условии, что ни одна из сторон не выразит в письменной форме намерение прекратить его действие.

## 16. РЕКВИЗИТЫ ОПЕРАТОРА

Компания: ТОО QUICK PAYMENTS

ИИН/БИН: 210540018300

ИИК: KZ326018871000362101

КБЕ: 17

Банк: АО "Kaspi Bank"

КБе: 17

БИК: CASPKZKA

Номер счёта: KZ30722S000037841233
