**ТОО “QUICK PAYMENTS”** с торговой маркой **"SmartVend"** – коммерческая компания, предоставляющая услуги телеметрии. Права и обязанности, которые существуют между компанией и клиентами, описаны в этой оферте.

**ТОО “QUICK PAYMENTS”**, именуемый в дальнейшем **«Оператор»**, предлагает любому индивидуальному предпринимателю или юридическому лицу, в дальнейшем именуемому «Абонент», платные услуги, службы и сервисы в сети Интернет, а также программное обеспечение и иные программные продукты (далее – Услуги).

Настоящий документ в соответствии со ст. 395 Гражданского Кодекса РК является публичной офертой (далее – Договор), полным и безоговорочным принятием (акцептом) условий которой в соответствии со ст. 396 Гражданского кодекса РК считается осуществление Абонентом конклюдентных действий – регистрации в Системе Телеметрии Оператора, расположенной на сайте и мобильном приложении Оператора.

## 1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ

1.1. **Система телеметрии** – комплекс программного обеспечения находящийся в интеллектуальной собственности Оператора, интегрированного с программным обеспечением банков, финансовых институтов и других контрагентов, в том числе с программным обеспечением АО “Kaspi Bank”.

1.2. **Мобильный Приемник** – встраиваемое устройство, обеспечивающее программную коммуникацию между устройствами автоматизированной торговли и Системой Телеметрии посредством Интернет-связи.

1.3. **Вендинг** – устройство для организации автоматизированной торговли товарами (водой, напитками, продуктами питания и прочими товарами потребления, кроме алкоголя и табачной продукции), находящееся во владении Абонента и оснащенное Мобильным Приемником.

1.4. **Банк-эквайер** – АО “Kaspi Bank” – банк, предоставляющий возможность приема потребительских платежей с помощью мобильного приложения Kaspi.kz в пользу Абонента.

1.5. **Личный кабинет** – программное обеспечение, разработанное и находящееся в интеллектуальной собственности Оператора, предназначенное для просмотра отчетности получаемых услуг и прочих действий.

1.6. Пользователь – физическое лицо, являющееся клиентом АО “Kaspi Bank”, желающее произвести оплату с помощью мобильного приложения Kaspi.kz с целью получения товаров и/или услуг в Вендинге.

1.7. Телеметрия – комплекс автоматизированных действий, обеспечивающих получение информации от Банка-эквайера о поступивших платежах в пользу Абонента для последующего удаленного управления Вендингом с целью обеспечения соответствующих условий для выдачи товаров и/или услуг.

## 2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

2.1. Оператор обязуется предоставлять Абоненту услуги Телеметрии, оговоренные настоящим договором, а Абонент, в свою очередь, обязуется принять эти Услуги и оплатить.

2.2. Цена за услугу Телеметрии по тарифу “Стандартный” в расчете на один Вендинг составляет 2 500 (две тысячи пятьсот) тенге и оплачивается на ежемесячной основе по факту предоставленных услуг.

2.3. По сделкам, совершенным между Абонентом и Пользователями, а также между Абонентом и Банком-эквайером, права и обязанности возникают непосредственно у Абонента.


## 3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН

3.1 Обязанности Оператора:

3.1.1. Оператор обязуется осуществлять программную поддержку Мобильного Приемника и Системы Телеметрии.

3.1.2. Оператор предоставляет Абоненту доступ для просмотра отчетности в Личном кабинете.

3.2 Права Оператора:

3.2.1. Оператор имеет право аннулировать платежи в случае технических сбоев на стороне Вендинга, приведших к невыдаче товаров или услуг. Все аннулированные платежи будут отражены в отчетности в Личном кабинете Абонента.

3.2.2. Оператор вправе приостанавливать работу Системы Телеметрии и/или Личного кабинета на срок до 24 часов для проведения технических работ, не требующих откладывания.


3.3 Обязанности Абонента: 

3.3.1. Абонент обязан предоставить Оператору физический доступ к Мобильному Приемнику платежей при необходимости.

3.3.2. Абонент должен обеспечить Мобильный Приемник надежным и бесперебойным доступом в Интернет через 4G или Wi-Fi.

3.3.3. По запросу Оператора, Абонент обязуется осуществить обновление программного обеспечения Мобильного Приемника в соответствии с инструкциями Оператора. В случае отказа от выполнения данной обязанности, Оператор не несет ответственности за качество и безопасность предоставляемых услуг.

3.3.4. Абонент обязан обеспечить сохранность Мобильного Приемника платежей, предотвращая доступ к устройству со стороны третьих лиц, за исключением сотрудников Оператора.

3.4 В случае, если покупатель обращается в нашу компанию с жалобой на то, что вендинговый аппарат принял оплату, но не выдал товар, мы предпринимаем следующие действия:
3.4.1. Мы обязуемся предоставить покупателю контактные данные абонента (владельца вендингового аппарата), чтобы покупатель мог напрямую связаться с абонентом для разрешения данного инцидента.
3.4.2. В случае, если абонент не отвечает на запросы покупателя в течение 12 часов с момента первоначального обращения, наша компания берет на себя обязательство произвести возврат платежа покупателю в полном объеме.


## 4. УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ УСЛУГИ/ТОВАРА

4.1 Абонент получает платежи через KaspiQR на свой банковский счет с использованием устройства телеметрии.

4.2 Платежи, совершенные через устройство, будут зачислены на счет Абонента в KaspiPay моментально. Все платежи поступают с учетом комиссии банка в размере 0,95%.

4.3 Для мониторинга наличных и безналичных платежей Оператор предоставляет приложение SmartVend, доступное для скачивания в AppStore или PlayMarket.

4.4 После установки приложения Абоненту будут предоставлены логин и пароль для регистрации и входа в систему. В приложении SmartVend Абонент может отслеживать операции по наличным и безналичным платежам, просматривать статусы устройств в реальном времени (интернет-соединение, уровень сигнала, местоположение) и анализировать поступления от каждого устройства.

4.5 Абонент обязан указать на своих вендинговых аппаратах свои данные: Наименование ИП, Номер телефона для связи с клиентами.

4.6 Абонент обязан указывать в приложении точные адресные данные каждого установленного устройства.


## 5. ПОРЯДОК И СРОКИ ОПЛАТЫ

5.1 Общие положения оплаты:

5.1.1. Расчеты по настоящему договору осуществляются Абонентом на ежемесячной основе по факту предоставления услуг.

5.1.2. Все платежи осуществляются в тенге.

5.1.3. Стоимость абонентской платы составляет 2500 тенге.

5.1.4. Стоимость абонентской платы для корпоративных клиентов составляет 5000 тенге

5.1.5. Стоимость устройства телеметрии составляет:
- Устройство с поддержкой 4G+WIFI: 43 000 KZT
- Кофемат LE/LV307 Levending: 10 000 KZT
- Кофемат Jettino: 25 000 KZT

5.2 Выставление счёта:

5.2.1. В конце каждого месяца Оператор выставляет Абоненту счет на оплату по оказанным услугам.

5.3 Порядок оплаты через приложение kaspi.kz:

5.3.1. Для оплаты Абонент должен открыть приложение kaspi.kz, перейти в раздел "Платежи", найти услугу “SmartVend”, ввести ИИН/БИН ИП/Организации для отображения задолженности и осуществить платеж.

5.3.2. Абонент может также произвести оплату через банковский перевод, используя реквизиты, указанные в конце настоящего договора.

5.3.3. Абоненту предоставляется возможность пополнения баланса для автоматического списания абонентской платы.

5.3.4. В случае переплаты со стороны Абонента, излишек средств остается на балансе Абонента и может быть использован для оплаты в следующем месяце.

5.4  Сроки оплаты:

5.4.1. С 1 по 10 число каждого месяца Абонент обязан произвести оплату по выставленному счету.

5.4.2. В случае неуплаты Абонентом в установленные сроки, Оператор вправе отключить Абонента от Системы Телеметрии.

5.4.3. При повторном подключении Абонент обязан погасить оставшуюся задолженность перед Оператором и оплатить штраф за повторное подключение в размере 10 000 (десять тысяч) тенге.

5.5 Об изменении тарифов на услуги абоненты будут уведомлены за 1 месяц посредством мобильного приложения SmartVend и иных официальных каналов связи.

5.6 Счет за абонплату выставляется в конце месяца. При подключении после 25 числа и обороте менее 20 000 тг — в следующем месяце.

5.7 Споры, связанные с оплатой услуг, разрешаются путем переговоров и в соответствии с законодательством Республики Казахстан

## 6. ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ РАССРОЧЕК ПЛАТЕЖА

6.1 Рассрочка платежа предоставляется Абоненту при условии приобретения от трех (3) до десяти (10) устройств.

6.2 Первоначальный взнос за приобретаемые устройства составляет 15 000 (Пятнадцать тысяч) тенге и оплачивается Оператору Абонентом в момент заключения Договора.

6.3 Оставшаяся часть стоимости устройств распределяется равными долями на оставшийся период рассрочки и взимается ежемесячно вместе с абонентской платой.

6.4 Базовый срок предоставления рассрочки составляет три (3) месяца.

6.5 Условия продления срока рассрочки определяются количеством приобретаемых устройств и могут быть скорректированы по соглашению Сторон с учетом потребностей Абонента и возможностей Оператора.

6.6 Особые условия и изменения по предоставлению рассрочки, включая количество устройств, срок рассрочки и размер ежемесячных платежей, фиксируются в дополнительном соглашении к Договору.

6.7 Все изменения и дополнения к условиям рассрочки вступают в силу после подписания дополнительного соглашения обеими Сторонами и являются неотъемлемой частью Договора.

## 7. УСЛОВИЕ ПРИОБРЕТЕНИЯ УСТРОЙСТВА БЕЗ АБОНЕНТСКОЙ ПЛАТЫ

7.1 Устройство предоставляется Абоненту за единовременную плату в размере 65 000 (шестьдесят пять тысяч) тенге без ежемесячной абонентской платы, с технической поддержкой на срок до одного (1) года.

7.2 В случае переоформления прав и обязательств по настоящему Договору на третье лицо, все специальные условия, предусмотренные данным пунктом, аннулируются, и третье лицо обязано вносить абонентскую плату в соответствии со стандартными тарифами Оператора.

7.3 За переоформление прав и обязательств по настоящему Договору на третье лицо взимается плата в размере 10 000 (десять тысяч) тенге.

7.4 По истечении установленного срока в 1 (один) год с момента покупки устройства, Абонент обязуется перейти на стандартный тариф абонентской платы, который будет установлен Оператором на тот момент.

7.5 Абонент имеет право на возврат устройства в течение четырнадцати (14) дней с момента его приобретения, при условии сохранения устройством товарного вида, его потребительских свойств и наличии документа, подтверждающего факт покупки.

7.6 В случае прекращения деятельности Оператор в качестве индивидуального предпринимателя, ранее внесенные средства за устройство возврату не подлежат.


## 8. ПОЛИТИКИ ВОЗВРАТА И ОБМЕНА

8.1 В случае обнаружения дефекта или неполной комплектации оборудования, Оператор предлагает обмен на аналогичный товар без дефектов или дополнение недостающими частями.

8.2 Абонент имеет право на возврат оборудования в течение 14 дней с момента его получения, в порядке установленном законодательством Республики Казахстан.

8.3 Для возврата Абонент должен обратиться к Оператору с описанием проблемы и подтверждением намерения вернуть оборудование

8.4 Возврат денежных средств производится после того, как возвращенное оборудование будет проверено на наличие брака. Средства возвращаются на банковскую карту или банковский счет Абонента, с которого производилась оплата.

8.5 Оплата абонентской платы не подлежит возврату. 


## 9. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

9.1. Оператор обязуется сохранять в тайне всю информацию, полученную от Абонента в период действия настоящего договора, и не раскрывать её третьим лицам без письменного согласия Абонента, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.

9.2. Конфиденциальная информация может передаваться третьим лицам, в частности банковским учреждениям, только для целей подключения банковского счета Абонента к оборудованию Оператора, и только с прямого согласия Абонента.

9.3. Оператор гарантирует, что доступ к конфиденциальной информации будет предоставлен только тем сотрудникам или третьим лицам, которые имеют соответствующие полномочия и необходимость в использовании этой информации в рамках исполнения договора.
9.4. Оператор обязуется предпринять все необходимые меры для защиты конфиденциальных данных Абонента от несанкционированного доступа, включая хакерские атаки и другие формы незаконного вмешательства.

9.5. Обязательства по сохранению конфиденциальности сохраняют свою силу и после окончания срока действия договора и прекращения сотрудничества между Оператором и Абонентом.

## 10. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА И ОБСЛУЖИВАНИЕ

10.1. Техническая поддержка предоставляется через телефон, видеосвязь или WhatsApp в зависимости от сложности проблемы.


10.2. Активное рабочее время технической поддержки — в будние дни с 10:00 до 18:00. Вне рабочего времени, а также в выходные и праздничные дни, ответы на запросы могут быть задержаны.

10.3. В случае необходимости выезда специалиста, стоимость выезда по городу Астана составляет 5000 тенге за настройку 1 (одного) устройства. Стоимость выезда в другие города обговаривается индивидуально с абонентом - зависит от объема и сложности работы.

10.4. Техническая поддержка оказывает помощь в настройке оборудования и приложения, проверке состояния оборудования, а также консультирует в вопросах, связанных с поступлением счетов от банка.

10.5. Для обращения в техническую поддержку необходимо предоставить наименование ИП, номер оборудования, указанный под QR-кодом, и точное описание проблемы. После этого запрос будет направлен соответствующему специалисту для решения вопроса.

10.6. Гарантийный срок на устройство составляет 1 год.

10.7. При истечении гарантийного срока и случаи не попадающие под гарантийный случай - ремонт и замена оплачивается отдельно.

10.8. Оператор не несет ответственности за покрытие и качество сетевой связи, влияющие на работу устройства.


## 11. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

11.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств по настоящему договору, стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.

11.2. Оператор не несет ответственность за невозможность оплаты товаров и/или услуг в Вендинге в случаях, когда ограничения или технические сбои возникают на стороне мобильного приложения Kaspi.kz, Банка-эквайера, операторов сотовой связи, или инфраструктуры Оператора.

11.3. В случае предъявления к Оператору требований или претензий со стороны Пользователей касательно качества реализуемого товара, а также в случае наложения на Оператора штрафов уполномоченными государственными органами из-за нарушения Абонентом законодательства РК, Абонент обязуется за свой счет компенсировать расходы и урегулировать предъявляемые требования и претензии.

## 12. ФОРС-МАЖОР

12.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему договору, если такое неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения договора в результате событий чрезвычайного характера, таких как землетрясение, пожар, наводнение, технические сбои и перепады электросетей, прочие стихийные бедствия, эпидемии, аварии, взрывы, военные действия, изменения законодательства, массированных хакерских атак, повлекших за собой невозможность выполнения Сторонами своих обязательств по настоящему договору.

## 13. ПРОЦЕДУРА РЕШЕНИЯ СПОРОВ

13.1. Стороны согласны, что любой спор или разногласие, возникающее в связи с выполнением настоящего договора, в первую очередь будет пытаться решиться путем  переговоров.

13.2. В случае невозможности урегулирования спора переговорами, сторона, имеющая претензии, должна направить другой стороне письменную претензию в течение одной недели с момента возникновения оснований для такой претензии. Претензия может быть отправлена любым удобным способом, позволяющим подтвердить ее получение.

13.3. Стороны рассматривают возможность использования медиации как альтернативного метода разрешения споров перед обращением в суд. Медиация проводится в соответствии с действующими процедурами и нормами.

13.4. Если спор не удается разрешить с помощью переговоров или медиации, то он подлежит разрешению в судебном порядке в соответствии с законодательством Республики Казахстан.

## 14. ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ ДОГОВОРА

14.1. В случае внесения изменений, исключений или добавлений в настоящий договор, Оператор обязуется оповестить Абонента о таких изменениях по электронному адресу, указанному при регистрации в Системе Телеметрии, либо через уведомление в приложении. Информация об изменениях также будет опубликована в официальном телеграм-канале @smartvend.

14.2. Абонент имеет право в одностороннем порядке расторгнуть договор, если он не согласен с введенными изменениями. Оператор также оставляет за собой право расторгнуть договор с Абонентом по своему усмотрению, без объяснения причин.

14.3. В случае расторжения договора, Абонент обязан оповестить об этом Оператора, погасить оставшуюся задолженность перед Оператором и отключить Мобильный приемник от сети Интернет.

14.4. Если Оператор принимает решение о расторжении договора, он обязуется за 30 календарных дней до предполагаемой даты расторжения уведомить об этом Абонента.


## 15. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА

15.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента принятия его условий Абонентом (акцепта оферты) в порядке, установленном Договором, то есть с момента регистрации Абонента в Системе Телеметрии Оператора, и действует до окончания текущего календарного года.

15.2. Срок действия Договора автоматически продлевается на каждый следующий календарный год, если ни одна из сторон не заявила о его прекращении до окончания текущего календарного года в письменном виде.

15.3. Автоматическое продление срока действия Договора устанавливается на бессрочной основе, при условии, что ни одна из сторон не выразит в письменной форме намерение прекратить его действие.

## 16. РЕКВИЗИТЫ ОПЕРАТОРА

Компания: ТОО QUICK PAYMENTS

ИИН/БИН: 210540018300

ИИК: KZ326018871000362101

КБЕ: 17

Банк: АО «Народный Банк Казахстана»

БИК: HSBKKZKX

Валюта: KZT

Юр. адрес: г. Нур-Султан,  ул. Туркестан 14/1

